# DATA-ANALYSYS_2
Для студентов 2 курса. Репозиторий для лекций, домашних заданий и проектов


Программное обеспечение
Для курса используется среда Jupyter Notebook, поставляемая с набором пакетов Anaconda. Для выполнения домашних заданий Вам необходимо установить Anaconda на домашний компьютер в соответствии с инструкцией ниже. Вместе с Anaconda на Ваш компьютер будет установлен Python последней версии, Jupyter Notebook, а также большинство необходимых пакетов, то есть после установки Вы сразу сможете начать использовать Jupyter Notebook.

Инструкция по установке и использованию Anaconda:

Перейдите на сайт Anaconda, выберите внизу Вашу операционную систему и скачайте Anaconda для Python 3.7.
Запустите скачанный файл и установите Anaconda в соответствии с инструкциями.
После установки на Вашем компьютере появится приложение Anaconda Navigator. Запустите его. Найдите в нём Jupyter Notebook. Если он не установлен, нажмите кнопку 'Intstall'. После этого Вы можете запустить Jupyter Notebook.
После открытия Jupyter Notebook Вы увидите список файлов Вашей корневой папки. Чтобы открыть тетрадку (с расширением .ipynb), нажмите на кнопку 'Upload' и выберите файл в диалоговом окне.
Инструкция по скачиванию файлов с GitHub:

Перейдите на страницу с нужным файлом.
Правой кнопкой мыши нажмите на кнопку 'Raw' и выберите 'Сохранить файл по ссылке'. Обратите внимание, что тетрадки Jupyter Notebook должны скачиваться в формате .ipynb. Если скачивание произошло в каком-либо другом формате, Вы можете вручную установить нужное расширение на компьютере (например, поменять .txt на .ipynb) или попробовать скачать файл заново. Если при нажатии на кнопку 'Raw' отсутствует раздел 'Сохранить файл по ссылке', попробуйте использовать другой браузер.


Контакты преподавателя (Омелюсик Владимир Степанович):

Эл. почта: nurutdinovaar@mail.com

